Masasabi kong nanalo ka.
Siyempre.
Nagdala rin ako ng medalya para sa iyo.
Pasensya na kung hindi ako
nakapag-cheer para sa'yo ngayon.
May exam ako kinagabihan.
Ayos lang, alam kong
pinasaya mo ako nang buong puso.
Ang iyong gantimpala.
Ano ito?
Buod ng mga paksa ng pagsusulit para sa Thai,
Ingles, at Araling Panlipunan.
Saan mo nakuha ito?
Ginawa ko ito noong libre kong oras.
Nag-aalala ako na baka masyado kang mag-focus
sa basketball at makalimutan mong mag-aral.
Hindi magiging sapat ang mga marka mo
para sa unibersidad.
Magkakaiba ang pupuntahan natin.
Ayokong magmaneho nang malayo.
Salamat.
Posible ang magandang buhay
dahil sa iyo.
Pero kailangan mo itong basahin.
Para sa mga asignaturang agham,
hihilingin ko sa aking kaibigan na ibuod ang mga ito.
Mahal mo ba ako?
Siyempre.
Mahal na mahal kita.
Magkasama na kami
simula noong nasa ika-10 baitang ako.
At ngayon, papasok na ako
sa unibersidad.
Kung hindi kita nakilala,
hindi ko alam kung ano ang magiging buhay ko.
Pareho rito.
Itinuro mo sa akin iyan
Iba ang pakiramdam ng isang buhay na mahalaga sa
iba.
Ang ginagawa ko para sa iyo
dahil gusto kong
magkaroon ka ng mas magandang buhay
kasama ako palagi bilang bahagi nito.
Kaya paano kita iiwan?
Iniisip mo bang iwan ako?
- Hindi.
- Ha?
Hindi.
Ikaw lang ang mahal ko.
Mahal na mahal kita.
Ikaw lang ang mamahalin ko habangbuhay.
Sobrang dami.
Ano ang ginagawa mo?
Kamag-anak
Ang aking pag-ibig.
Anong meron?
Naglaro ako ng basketball ngayon.
Ang sakit ng braso ko.
Kaya?
Tingnan mo, ang sakit ng braso ko.
Hindi ko na maiangat.
Hindi ko maabot ang sabon.
Biro ba ito?
Teka, ano'ng tingin mo sa akin?
Mahilig mo akong asarin.
Kaysa.
Basang-basa ka na ngayon.
Tapos sabay-sabay tayong maligo.
Pwede mo bang kuskusin ang likod ko?
Salamat.
Tara na.
Hayaan mong gawin ko ito para sa iyo.
Ayos lang.
- Hayaan mong ako ang gumawa para sa iyo.
- Huwag kang mag-abala.
Hayaan mong gawin ko ito para sa iyo.
Nahulog ang sabon.
Kailangan mong i-update ang iyong trick.
Ang tagal na ng isang ito.
Tumahimik ka.
Malalaman ko na kung sino ang nakaisip nito.
Bakit?
At least gumagana pa rin.
Maganda ang isang ito.
Pasensya na,
nasaan ang departamento ng pananalapi?
Naiintindihan ko na mahalaga ang pag-ibig,
Ngunit ang katatagan ng buhay ay
kasinghalaga rin.
Ano ito?
Dapat ba kitang masahehin?
Paano kung ganoon?
Wala akong nakalimutan
tungkol sa atin.
Hayaang manatili ang nakaraan sa nakaraan.
Walang magandang maidudulot ang
paghuhukay muli ng lahat.
Kaya nagpasya kaming hanapin
ang pinakamahusay na opsyon para sa iyo.
Kay Than at kay Nut.
Maaari mo lang itong itaas sa harap.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, salamat.
Malapit nang matapos?
Pakilagyan
ng langis si Than, ha?
Sige.
Sandali lang.
May problema ba?
Huwag kang mag-alala. Kung may problema,
maglalagay muna ako ng foundation.
Tapos idadagdag ko ang mantika mamaya.
Si Akin na ang
hahawak sa balat ko.
Medyo nahihiya ako,
first time ko lang gawin ito.
Hindi pa ako nakakagawa ng ganito.
Maaari mo bang tawagan si Akin para sa akin?
Sigurado.
Salamat.
Ipapahid niya
ang langis sa balat ko.
Kaya gusto kong ikaw na ang bahala diyan.
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
Oo.
Sige.
Salamat.
Mukhang nahihiya siya.
Maghihintay ako sa labas.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Sige.
- Salamat.
Napaka-demanding mo naman.
Dahan-dahan lang, pakiusap.
Sensitibo ang balat ko.
Masyado mo akong hinihimas.
Hindi ka ba nag-aalala na
baka mawalan ako ng kontrol?
Aba, pinaghirapan mo naman 'yan.
Hinahaplos mo ako nang marahan.
Medyo nadadala na ako.
Gusto mo bang gawin ito mismo?
Salamat.
Ang haplos na ito
mas malinaw na nagpapaalala sa akin ng mga
pinagdaanan natin.
Palagi mo akong inaalagaan nang tapat.
Gusto mo sana magkaroon ako ng magandang buhay.
Ngayon, ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Gaya ng napagkasunduan namin.
Tingnan mo ako sa mata.
Alam kong hindi ka magaling magsinungaling.
Pareho pa rin naman ang nararamdaman natin
, 'di ba?
Nagbago na ang lahat ngayon.
Gawin na lang natin ang ating makakaya
sa ating mga tungkulin.
Mamuhay ka lang nang maayos
gaya ng plano mo.
Ang buhay na pinapangarap ko ay mayroon ka.
Gagawin ko ang lahat para
maibalik ka sa buhay ko.
Hindi na lang tayo ang mundo, hindi
tulad noong bata ka pa.
Kailangan nating tanggapin
ang nangyari.
Kung...
Tapos ka na, pumunta ka na sa set.
Tapos na. Mag-ayos na tayo sa set.
- Okay.
Tara na.
Baguhin ang iyong postura anumang oras.
Relaks lang.
Tingnan mo ang kamera.
Akin, pakiusap, dumaan ka rito.
Pakiramdam ko medyo hubad ang leeg niya.
Maaari ka bang magdagdag ng kahit ano
para mas maging interesante ito?
Sige.
Sandali lang, parang
medyo hubad ang leeg ni Mr. Don.
Kasuotan, makakahanap ka ba ng kuwintas
na idadagdag sa modelo?
Pero huwag hayaang
masakop nito ang produkto.
Sige.
Sa tingin ko ay ayos lang ang isang maliit na kwintas .
Magpahinga muna tayong lahat.
Handa na ang mga meryenda,
bumili ka na.
Ang possessive ko.
Maaaring hindi maganda iyon,
makikita ng mga tao.
Isuot mo nang maayos.
Possesive din ako.
Dapat maayos na ito ngayon.
Hindi dapat magkaroon ng anumang isyu.
Sige, salamat.
Maaari ka nang pumunta sa set ngayon.
- Okay?
- Oo.
Kumusta, Ginoong Don?
Ayos lang.
Lawa? Ayos lang ba?
Nagustuhan ito ng kliyente, kaya ayos lang sa akin.
Kung ayos lang,
ituloy na natin ang pagbaril.
Oo, maayos naman ang lahat.
Mangyaring magdagdag ng kaunting langis.
Ayos lang. Kaya ko naman mag-isa.
Pakikuha po ito.
Okay?
Oo.
Salamat.
Anong problema?
Naku, Lawa!
Ano ang nangyari?
Hindi na magagamit ang mga litrato.
Mukhang pangit ang produkto.
Sige, pagbutihin mo pa.
Pasensya na.
Pagod na ako. Kukuha ako ng kape.
Kape na ngayon?
Ipagtimpla mo ng kape ang
guwapo kong photographer.
Ayos lang, ako na ang kukuha.
Kailangan ko ring gumamit ng banyo.
Bilisan mo kung ganoon.
Pasensya na po.
Malabo ang mga litrato
o kung ano pa man.
Kailangan umihi ng lahat.
Oo.
Ayos ka lang ba, Ginoong Litratista?
Sinabi ko sa'yo na ibotones mo nang maayos.
Gumaganap ng makulit na papel?
Alam mo ba
kung ano ang nangyayari sa isang batang makulit?
Ano?
Uy, sino nag-lock nito?
Maaari ko bang tingnan ang nasa itaas
para malaman kung ayos lang sila?
Sige na, Ginoong Don.
Bumalik na ang sigla ng guwapo kong photographer !
Sige, ituloy na natin ang pagbaril.
- Ayos ka lang?
- Ayos lang ako, salamat.
Mukhang relaks ka.
Sige, tara na.
Maganda ba ito?
Ibig kong sabihin, maganda ba ang modelo?
Ah, oo.
- Hindi na kailangang magdagdag ng mantika.
- Oo, hindi na kailangan.
I-flex nang kaunti ang iyong mga kalamnan.
Magaling, Pond.
Ayos lang ba, Akin?
Ayos lang.
Kung ayos lang,
Medyo lagpas na tayo sa iskedyul,
pero ayos lang.
Maaari na nating tapusin ito ngayon.
Salamat. Salamat sa lahat.
Maraming salamat. Salamat.
Uy, Kin.
Maghintay ka.
Kamag-anak
Tumakas ka na ba?
Tatakbo palayo? Uuwi na ako.
Pinahulog mo ang loob ko sa'yo.
Hindi mo naman ako gagamitin ngayon , 'di ba?
Kailan ba kita nagustuhan?
Kung lahat ng ginawa ko noon
Pinaisip kita na
ako ang dahilan kung bakit ka nahulog sa akin,
tapos hindi ko alam ang sasabihin ko.
Hindi ko sinasadyang ganoon.
Nagdadabog lang ako.
Pasensya na.
Maaari ba natin itong pag-usapan?
Noon pa man ay naniniwala na akong
hindi pa tapos ang ating kwento.
Ngayon, mas lalo akong sigurado.
Ang paraan ng pagtingin mo sa akin ngayong hapon
Iparamdam mo sa akin na
mahalaga ka pa rin sa akin.
Mahal mo pa rin ako.
Ramdam ko iyon.
Hindi ko alam kung bakit mo ako iniwan.
- Pero kung pareho pa rin ang nararamdaman...
- Tapos na ang araw na iyon.
Aling araw?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Ano ang nagawa kong mali?
Gusto kong malaman.
Para makapagpaliwanag ako, makapagpatawad,
at maitama ito.
Hindi ko na uulitin.
Sa tuwing mayroon kang isang bagay,
sinasabi mo sa akin.
Binalaan mo ako.
Pero bakit hindi mo
sinabi sa akin sa pagkakataong ito?
Iniwan mo lang ako
nang walang paliwanag.
Hindi pa rin nareresolba ang ating nakaraan.
At pareho pa rin ang nararamdaman ko.
Oo.
May mga bagay pa rin mula
sa nakaraan na nananatili.
Ngunit sa puntong ito,
Kailangan natin itong kalimutan para makapag-move on.
Makakalimutan mo ba talaga?
Hindi ko ito nakalimutan kailanman.
Alam ko.
Hindi mo rin naman nakalimutan.
Natatandaan mo pa ba ang pakiramdam noon?
May nararamdaman ka ba?
Hindi ko ginagawa.
Hindi totoo iyan.
Alam ko.
Alam kong nararamdaman mo pa rin.
Hindi ito isang bagay
na madali mong makakalimutan.
Pero ngayon,
Hindi ko na nararamdaman.
Kita mo?
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Wala na talagang natitirang pakiramdam.
Natutuwa ako.
Na sana ay magkita tayong muli.
Pero huwag mong hayaang maulit ang nakaraan
ibalik mo kami sa sakit.
Salamat sa tulong mo ngayon.
Ayos lang.
Nandito pa rin ako.
Nandito pa rin ako palagi kasama mo.
May mga bagay pa rin mula sa nakaraan
na nananatili.
Ngunit sa puntong ito,
Kailangan natin itong kalimutan para makapag-move on.
Makakalimutan mo ba talaga?
Hindi ko ito nakalimutan kailanman.
Alam ko.
Natatandaan mo pa ba ang pakiramdam noon?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Hindi ko rin alam.
Ano ang sinabi niya noong tinanong mo siya?
Sabi niya hindi niya alam
ang pinagsasabi ko.
Ano ang tinanong mo sa kanya?
Nagtanong ako...
Noong wala ako, siya ba...
Nakitulog na ba siya sa
iba, 'di ba?
At sinabi niyang hindi, hindi kailanman.
Ikaw lang ang mahal niya. Tama ba?
Natatandaan mo ba ang ex ko, Non?
Iyon mismo ang sinabi niya.
Sino ang aamin niyan?
Tinanong mo ba siya
kung kilala niya yung babae?
Paano niya nakuha ang numero niya?
Nagtanong ako. Pero sabi niya...
Hindi niya siya kilala.
At wala ring
mensahe o tawag mula sa kanya.
Maliban na lang noong minsang
tumawag siya sa basketball court.
Sino ang mag-iiwan ng ebidensya?
Nagawa ko na ito dati.
Alam ko na ang gagawin para itago ito.
Magtiwala ka sa akin. Tumigil ka na sa pagiging inosente
at sa pagiging hangal.
Natatandaan mo ba noong
hinalikan siya ng isang babae sa leeg?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Sabi niya kagat daw iyon ng langgam,
at naniwala ka naman pala sa kanya.
Sa tingin mo ba talaga
ganoon ang hitsura ng kagat ng langgam?
Maaari kang magtanong sa isang mag-aaral sa ika-anim na baitang,
Sigurado akong alam nila
kung ano ang markang iyon.
Isang marka ng halik, isang tanda ng pagmamay-ari.
Ibig sabihin, "akin siya."
At may pagkakataon din na nagpalipas siya
ng gabi sa bahay ng kaibigan niya.
Lahat ng bagay para sa pakikipagtalik
ay nasa kama.
Sa tingin ko wala namang
nangyari noon.
Hindi ko alam kung paano ka susumpain ngayon.
Wala kang kaalam-alam,
wala ka talagang malay.
Gusto lang magpasikat ng kaibigan niya.
Kaya nag-selfie siya
at ipinost ito para ipaalam sa mundo.
"Nakitulog ako kay Thanwa
ng Sports Science"
Nilagyan niya ito ng tag para makita mo.
Para makapagsimula ka ng away,
tapos hihingi siya ng tawad at aaliwin siya.
Aagawin niya siya sa iyo.
Pero maswerte siya na may
mabuting kasintahan siyang katulad mo.
Naniniwala ka sa lahat ng sinasabi niya.
Alam niyang mahal mo siya,
nakukuha niya ang lahat ng gusto niya.
Kaya naman patuloy niya itong ginagawa.
Pero sa tingin ko sa pagkakataong ito,
sumobra na siya.
Ibig mong sabihin...
Gusto niyong dalawa na...
Maghiwalay kayo.
Ilang pagkakataon na ba
ang ibinigay mo sa kanya?
Sa tingin mo ba talaga ay karapat-dapat siya
sa isa pang pagkakataon mula sa iyo?
Magtiwala ka sa akin.
Ang pagbibigay sa kanya ng isa pang pagkakataon
ay magiging pareho lang.
Hindi mo siya mababago.
At maniwala ka sa akin, hindi mo
rin malalaman ang totoo mula sa kanya.
Alam ko dahil katulad ko lang din siya.
Sinasabi ko rin kung anong gusto ko.
Hindi alam ng girlfriend ko
ang totoo mula sa akin
maliban na lang kung magdesisyon akong sabihin sa kanya.
Nasaan na siya ngayon?
Noong araw na sinigawan ko siya,
hiniling niyang manatili kasama
ang kanyang mga magulang nang ilang araw.
Para magkaroon ako ng kapanatagan ng loob.
Pero may nangyayari,
kaya napagdesisyunan niyang magtagal pa.
Magtiwala ka sa akin.
Siguradong pinagdadaanan niya
ang sitwasyong ito.
Tapos na ang alak.
Gusto mo pa bang uminom?
O gusto mo bang kumain ng damo?
Alam ko.
Mahal na mahal mo siya.
Pero ikaw...
Pakidilat ang iyong mga mata.
Mahal na mahal ka namin,
kaya nagiging tapat kami.
Kamag-anak?
Kumusta?
Ito si Than.
Bumalik ako sa kwarto
pero hindi ko mahanap si Kin.
Nakita mo ba siya sa unibersidad?
Pumunta siya sa Inglatera.
Kakahatid ko lang sa kanya sa
airport ilang araw na ang nakalipas.
Pumunta siya sa Inglatera?
Oo, bumisita siya sa mga magulang niya.
At upang suriin ang mga karagdagang pag-aaral.
Kailan siya babalik?
Baka matagalan pa.
Tapos na ang mga takdang-aralin niya.
Sa susunod na termino,
isa na lang ang proyekto niya.
Sa totoo lang, sa tingin ko dapat mo
na siyang pakawalan.
Alam kong mabuting tao ang kaibigan ko,
at mahal ka niya nang sobra.
Pero hindi ako sigurado kung gaano
mo siya kamahal bilang kapalit.
Kung minahal mo siya nang higit pa rito,
hindi siya dapat masaktan
nang dahil sa'yo.
Hayaan mo siyang makahanap ng mas better sa kanya.
Hindi ko inaasahan na tatawag ka.
May kailangan ka ba?
Nanay?
Makakain ko ba ito?
Kamustahin mo muna ang tiyuhin mo.
Kumusta, Tiyo. Ang pangalan ko ay Mawin.
Ano ang pangalan mo?
Kumusta, ako si Akin.
Kaibigan ka ba ng mama ko?
Kaibigan ko siya.
Kilala ka na niya simula pa noong ipinanganak ka.
Nakatira siya sa ibang bansa
at kakabalik lang niya sa Thailand.
At ano ang meron ka diyan?
Pwede ko ba itong kainin, pakiusap?
Sige, pero isang piraso lang, ha?
Sige.
Gusto mo ba?
Masarap talaga.
Bibigyan kita ng isang piraso.
Hindi, salamat.
Kainin mo.
Salamat sa pagbabahagi.
Pinapanatili mo siya.
Wala naman siyang ginawang mali.
May karapatan siyang mabuhay
sa mundong ito.
May komunikasyon ka pa ba
sa tatay niya?
Ang nanay niya lang ang meron siya.
Wala siyang tatay.
Maaari ba akong manatili?
Gusto kong manatili sa piling mo.
Gusto kitang makita araw-araw.
Pero nagkikita pa rin naman kami.
Sa weekends, sasamahan kita.
Gusto kong mag-aral sa isang malapit na paaralan.
Ayokong pumasok
sa magandang paaralan gaya ng sabi mo.
Kung pupunta ka roon,
magkakaroon ka ng mabubuting kaibigan.
Maniwala ka,
kapag nakakilala ka ng mga bagong kaibigan,
Magugustuhan mo ito.
At malapit lang
din ang paaralan mo sa condo ko.
Kapag natapos mo na ang pag-aaral,
puwede ko na siyang sunduin agad.
Noong huling pumunta ka sa condo ko,
sinabi mong nagustuhan mo ang swimming pool.
Pwede ka doon araw-araw.
Kapag may sakit ka
at kailangan mong uminom ng gamot,
sino ang kukuha ng tubig para sa iyo?
Mayroon akong doktor
na mag-aalaga sa akin.
Kailangan kong pumunta sa ospital
nang madalas nitong mga nakaraang araw.
Minsan, kailangan ko pang
magpalipas ng gabi.
Kung mananatili ka sa tindahan kasama ko,
mag-aalala ako.
Kaya nga hiniling ko sa kanya
na alagaan ka.
sa mga panahong
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Puwede akong manatili sa tindahan.
Malaki na ako ngayon.
Samahan mo ako.
Kung nami-miss mo siya, tawagan mo lang siya.
O kaya naman ay pwede mo siyang i-video call.
Kapag nagsara na ang tindahan,
bibisitahin kita.
At huwag mong kalimutang isama ako palabas.
Wala masyadong lugar
na mapupuntahan dito.
Pero mag-eenjoy ka roon, '
di ba?
Mahal kita, Nay.
Mahal din kita, Mawin.
May iba ka pang minamahal
na katulad ko.
Alam mo ba kung sino ito?
Tiyo Akin.
Madalas mo nang sinasabi sa akin na
gusto mo ng tatay na katulad ng iba.
Paano kung hayaan na lang natin siyang maging tatay mo ngayon?
Kahit wala ka sa tabi ko,
nandito pa rin ang tatay mo.
Kaya kapag wala ako sa tabi mo,
Pwede ba kitang tawaging Tatay?
Sigurado.
Maaari mo akong tawagin ng kahit anong gusto mo.
Dad, ipangako mo sa akin
na isasama mo ako upang makita siya nang madalas.
Pangako magiging mabuting bata ako.
Magaling 'yan. Dadalawin kita nang madalas.
Kapag nami-miss mo ako,
yayain mo siyang mag-video call.
Sa ganoong paraan, magiging malapit tayo sa isa't isa.
Oo, pangako ko
tatawagan kita araw-araw.
Nangako kang bibisitahin mo ako, 'di ba?
Pangako ko sa iyo.
Aalagaan ko siya
na parang sarili kong anak.
Nangangako rin ako sa iyo.
Kumusta, Tiyo.
Ano ba 'yan, Mawin?
Ngayon, gumawa ako ng luwad kasama si Nanay.
Kaya gusto ko itong ipakita sa iyo.
Ang ganda!
Ang galing ng ginawa mo.
Kailan ka susunduin?
Hmm... paano kaya sa loob ng dalawang araw?
Puwede ba natin itong gawin nang tatlong araw na lang?
Sobra ko pa ring nami-miss si Mama.
Sige, magkikita tayo
sa loob ng tatlong araw.
Sige.
Umakyat ka na sa kwarto mo,
maligo, at magpahinga.
Mas magiging maayos ang pakiramdam mo bukas.
Ang mga ganitong bagay ay nangangailangan ng oras.
Gabi na. Matulog ka na.
Sige. Namimiss na kita.
Magkikita ulit tayo sa lalong madaling panahon.
Namimiss din kita. Ang tamis ng panaginip.
Paalam.
Kamag-anak
Alam kong nakatayo ka diyan.
At alam ko rin
na nagsinungaling ka sa akin tungkol sa halik.
Pareho pa rin ang ating mga nararamdaman.
Walang nagbago.
Pwede ka bang lumabas at sabihin sa akin
na ang lahat sa pagitan natin
ay pareho pa rin?
Na mahal mo pa rin ako
gaya ng pagmamahal ko sa'yo?
Kung ayaw mong
sabihin nang malakas,
maaari mo lang i-tap nang isang beses para tumugon
para ipakita na
pareho pa rin tayo ng nararamdaman.
Kung pipindutin mo nang isang beses,
ibig sabihin nito...
wala ka nang nararamdaman
para sa akin.
Pero kung pipindutin mo nang dalawang beses,
Ibig sabihin,
pareho pa rin ang nararamdaman mo sa akin.
Naririnig mo ba ako?
Maaari mong i-tap para tumugon.
Pakisagot naman ako.
Hinihintay ko ang sagot mo.
Naghihintay sa pintong tila
hindi na magbubukas
nagpapaisip sa akin kung
Dapat nandito pa rin ako.
Ayos ka lang ba? Pwede akong tumuloy sa'yo.
Magtiwala ka sa akin,
Kahit gaano karaming pagkakataon
ang ibigay mo, siya pa rin ang mananatili.
Hindi mo siya kailanman mababago.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Naiintindihan ko.
Kapag sinubukan natin,
pero hindi ito gumana,
masakit talaga.
Dahil nakapunta na ako roon.
Nakita mo na ba akong sumuko?
Kahit ngayon,
may natitira pa rin akong kaunting pag-asa.
Ako ba ang tinutukoy mo...
at ikaw?
Oo.
Inaamin ko.
Kahit na
sampung beses mo na akong sinabihan
na maaari lang tayong maging magkaibigan,
malalim sa kaibuturan,
Umaasa pa rin ako na balang araw ay bibigyan mo ako
ng pagkakataon.
Kapatid.
Hoy, nagiging tapat ako.
At ano ang
kinalaman nito dito?
May kaugnayan ito.
Dahil alam ko
ay hindi isang taong madaling sumuko.
O baka naman...
Kapag may nabasag,
dapat hayaan na lang natin.
Hindi na ito maaayos pa.
Kaysa.
Natatandaan mo ba
ang unang makinang pang-ehersisyo
nasira ba iyon pagkatapos
natin itong gamitin nang matagal?
Sinabi ng tagapag-ayos na
hindi na ito maaayos.
Pero ikaw iyon
sino ba ang nagsabi sa amin na subukan muna naming ayusin ito?
Para subukang ayusin ito nang lubusan.
At sa huli,
gumana naman ito nang maayos.
Iba 'yan, pare.
Ito ay isang taong may damdamin.
At ang bagay ay,
Hindi ko nga alam
kung ano ang iniisip niya.
Ilang taon na rin ang nakalipas.
Siguro,
huli na ang lahat.
Kung sapat na ang kahalagahan nito,
walang tinatawag na huli na ang lahat.
Sinabi mo iyan.
Dapat mong tanungin ang sarili mong puso.
Mahalaga ba siya
para patuloy kang magsikap?
Salamat sa pagkikita mo sa akin
sa mga araw
na hindi ko makita ang sarili ko.
Maaaring sarado ang pinto,
pero kahit ilang beses,
kakatok pa rin ako
hanggang sa buksan niya ang kanyang puso.
Oo, ganoon dapat.
Kaysa sa alam ko
Susubukan ulit para hindi na
magtapos sa parehong paraan.
Kahit gaano pa katagal,
Hindi ako titigil sa pagsubok.
Pati na rin ang pangalawang sangay ng gym.
Kailangang tumaas ang mga benta,
at kailangan itong i-empake.
- Mabuhay.
Laban lang!
Maaari ko bang subukan ang isang kagat?
Nakita ko ang brochure ng condo.
Lilipat ka na ba?
Gusto mo ba ako?
Kung gusto mo akong gawin,
Sasabihin ko sa iba
na magde-date tayo.
Kaya nilalabag nito ang ating kasunduan.
Sino ang nakikipag-date sa iyo?
Seryoso, hanggang kailan ba
natin kailangang manahimik dito?
Nahihiya ka bang makipag-date
sa isang photographer na katulad ko?
Ano sa tingin mo?
Malamang kaunti.
Tingnan mo kung gaano
tayo kaiba.
Kung ako ay guwapo, maputi ang balat,
at isang magandang lalaki,
malamang ipapaalam mo ako
sa mundo.
Gusto mo pa rin bang
mapanatili ang propesyonalismo?
Bakit?
Maraming kumpanya ang hindi nagpapahintulot
ng pakikipag-date sa loob ng lugar ng trabaho.
Hindi ako bahagi ng Beyond Perfect.
At hindi rin ikaw.
Isa pa, walang ganoong mga patakaran ang Too.
Aba, isipin mo.
Kung malaman ng mga tao na tayo ay nagde-date
at nagsasama nang ganito
at kapag may trabaho ako,
ikaw ang pinipili kong photographer,
Sa susunod na trabaho, ikaw pa rin...
Ang susunod na trabaho rin, ikaw 'yan.
Siyempre, dahil magaling ako.
Baka isipin nila na natanggap mo
ang trabaho para sa ibang dahilan,
hindi dahil sa iyong kakayahan.
Kapag pinili mo ako para sa trabaho,
dahil ba iyon sa magaling ako,
o may iba pa ba itong
namumukod-tangi?
Tiwala ako sa
aking propesyonalismo.
Nagtatanong lang, hindi naman kailangang seryosohin.
Sige, itutuloy natin ang kasunduan.
Bakit ka naghahanap
ng bagong lugar?
Hindi ko alam.
Siguro hindi ka magiging komportable
na may nakatira sa iyo.
Sa totoo lang, masasabi mo sa akin.
Handa na akong umalis.
Sanay na ako.
Sanay na ba o gusto mo na? Maging tapat ka.
Tapos na? Kung gayon, puwede ba akong humingi ng ilan?
Anong mga panghimagas ang kinakain mo ngayon?
Espesyal na menu, Obsidian Dark
Chocolate Lava na may Coco Caviar.
Ang Lava ay maitim na tsokolate,
na inihahain kasama ng masaganang cocoa pearls.
At Ivory Creme Brulee
na may White Tea Syrup.
Kakain ako ng dark chocolate,
pero walang perlas.
Gusto mo yung malakas, 'di ba?
Kumusta ka naman?
Ganun din sa akin.
Pero kukunin ko ang mga perlas.
Gusto ko 'yan.
- Ayaw mo ba ng mga perlas?
- Hoy!
Mga kaugalian sa hapag-kainan.
Iyon lang muna sa ngayon.
May pupuntahan ba tayo
o babalik na lang tayo?
Babalik lang.
Inaantok na ako. Gusto ko nang matulog.
Sa tingin mo makakatulog ka?
Ang Resort De Puskani ay
isang bagong renovate na resort
puti bilang pamalit sa
buhangin at asul para sa dagat.
Ito ay hango sa isang nayon ng mga mangingisda.
Hmm, nice.
Maraming salamat, Akin.
Mayroon
pa bang ibang mga tanong ang sinuman?
Matagal na tayong hindi nagpi-party.
Dapat ba tayong magkaroon ng maliit na party?
Baliw ka ba?
Trabaho dapat ang pag-uusapan natin!
Hinding-hindi kita hahayaang makadaan.
Kaya walang iba?
Kung hindi, tapusin na natin ito.
- Sige.
- Salamat.
Habang nagsasagwan sa bangka, ang malalim na tubig ay umaagos,
iniisip ang sumasagwan.
Sumasagwan ng bangka papuntang Phayao,
sumasagwan ng bangka papuntang Phayao.
Sinong gustong malasing,
bumangon ka at magsagwan!
Habang nagsasagwan sa bangka, ang malalim na tubig ay umaagos,
iniisip ang sumasagwan.
Magkita tayo sa restaurant,
sa parehong mesa.
Ah, tara na.
Sagwan ang bangka, agos ang malalim na tubig,
Tara na, Fai.
Magkita tayo sa restawran.
Akin, sasama ka ba?
Saan papunta?
Gusto mag-party ni AJ.
Sa parehong lugar.
Naku, kailangan kong sunduin
si Mawin sa nanay niya.
Medyo puno ang trabaho.
Ayos ka lang ba?
Dapat ba akong humingi ng tulong sa iyo?
Ayos lang ako, salamat.
Siguraduhing makapagpahinga ka.
Pumunta sa gym, mag-ehersisyo nang kaunti.
Maaaring maapektuhan ang iyong health KPI.
Sigurado.
Sa totoo lang, Akin...
Kamakailan lang, pakiramdam ko hindi ka
na kasing talino ng dati.
May nangyayari ba?
May ginagawa ba ito sa bahay?
Wala lang 'yon.
Alam kong nag-iisa ka lang sa Thailand.
Malayo ang mga magulang mo.
Kung kailangan mo ng kausap, nandito lang ako.
Gusto kong maging parang
isa na namang tahanan mo ang kompanyang ito.
Pwede tayong mag-usap tungkol sa kahit ano.
At naniniwala ako na kapag
maganda ang ating personal na buhay,
Magiging maganda rin ang buhay mo sa trabaho.
Salamat.
Alam mo kung ano?
Ang isang tunay na bihasang tao ay hindi
lamang mahusay sa paghawak ng trabaho.
Mahusay din nilang napapamahalaan ang kanilang mga emosyon
at damdamin.
Matapang silang aminin
kung ano talaga ang gusto nila sa buhay.
Minsan, maaaring maghintay ang trabaho
dahil may deadline.
Pero may kailangang ayusin
agad.
Huwag silang hayaang magtagal
dahil maaaring huli na ang lahat.
Sige.
Aalis na ako ngayon.
May tao rito para bisitahin ka.
Sige.
Simulan natin ulit.
Tara, maglakbay tayo.
Akin, kailan ka nagsimulang makipag-date?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ngunit sa lahat ng mga pusong ito,
Hindi ba niya iisipin na medyo may dalawang mukha ka ?
Magkakaroon sila ng
New Year party sa paaralan.
Pero kailangan din nating maghanap ng damit.
Nagsisimula pa lang tayong mag-date
kaya dahan-dahan lang tayo.
Hindi pa tapos.
Kailangan mo ng panghimagas para matapos, 'di ba?
Si Akin ba 'yan?